

Fazer um programa que permita a inclusão de um grafo (dirigido ou não dirigido), mostrando o Grafo (desenhado) ou a Matriz/lista de adjacências.
O programa deve permitir:

[OK] - Incluir ou excluir vértices e arestas/arcos a qualquer tempo
[  ] - Fazer busca em Largura e Profundidade. Com opção de buscar algum elemento do grafo ou mostrar todos os vértices do grafo na ordem de visitação.
[OK] - O ponto de inicio da busca deve ser informado pelo usuário.


--> Trabalho pode ser feito em duplas.


--> Atenção ao prazo para publicação da solução.
11/09/2020 19:00
